register. Validar el email blur

rol admin y super admin

rutas publicas y privadas

try cacth controller
thow new error en bll



rutas ejercicio

EDU
- ruta gestione los productos
- ruta get. con /all que devuelva todos los productos o parte de ellos. devuelve array(req.query)
- ruta get. :id Busqueda por id
- ruta post, para añadir productos. Solo los admin pueden hacer esta ruta
- ruta put, para actualizar productos a /:id. Solo los admin pueden hacer esta ruta
- ruta delete, para borrar productos a /:id. Solo los admin pueden hacer esta ruta

CHARLOTTE
- ruta get /all, que traiga todos los users. Solo los admin pueden hacer esta ruta
- ruta get /:id, que traiga un user
- ruta get /:id, que traiga un user. Solo los admin pueden hacer esta ruta(los admin pueden ver todos los users, cada user solo puede ver el suyo)
- ruta put /:id, actualizar users.(cada user se puede actualizar a si mismo(menos el rol) y el admin a todos)
- ruta delete /:id. Ruta borrar users. Solo los admin pueden hacer esta ruta
- rutas register y login

YO
carrito
- ruta get /:userId, que traiga el carrito de esa persona. el client ve el suyo y el admin el de todo el mundo.
- ruta put /:userId, actualizar carrito user. el client ve el suyo y el admin el de todo el mundo.
tickets
- ruta get /:userId, tickets comprados por el user. array de todas las compras. el client ve el suyo y el admin el de todo el mundo.
- ruta post / , confirmar carrito. inserta el carrito en base de datos. El carrito se tiene que vaciar una vez introducido

*dos colecciones
tickets en proceso, tickets finalizados
